# <div align=center>Ласкаво просимо до "Your Pet"! </div>

[![Your Pet](src/images/readme/YourPet.gif)](https://pavelpereverzev1.github.io/yourPets-project-front/)

`Your Pet` - це веб-сервіс, створений для любителів домашніх тварин якій доможе
вам знайти свого улюбленця, який додасть у ваше життя круті емоції. За допомогою
Your Pet користувачі можуть створити особистий обліковий запис, оголосити про
продаж, віддати тварин у добрі руки або повідомити про знайдених тварин. Також
користувачі можуть додати своїх улюблених домашніх тварин в окрему групу для
легкого доступу. У додатку також є розділ особистого облікового запису, де
користувачі можуть додавати своїх улюбленців, переглядати новини про тварин і
знаходити контакти партнерів, які підтримують тварин.

<br/>

## <div align=center>Особливості:</div>

Веб-додаток пропонує такі функції:

1. Реєстрація та автентифікація користувача:
   - користувачі можуть створити особистий обліковий запис, надавши свої дані та
     встановивши ім'я користувача та пароль.
   - після реєстрації користувачі можуть безпечно входити, використовуючи свої
     облікові дані;
2. Оголошення:
   - користувачі можуть створювати оголошення про продаж домашніх тварин,
     віддавати домашніх тварин у добрі руки або повідомляти про знайдених
     домашніх тварин.
   - кожне оголошення містить відповідні відомості, такі як тип тварини, порода,
     вік і опис.
   - користувачі можуть переглядати наявні оголошення;
3. Улюблені домашні тварини:
   - користувачі можуть створити окрему групу, щоб додати своїх улюблених
     домашніх тварин для легкого доступу.
   - ця функція дозволяє користувачам зберігати улюблених тварин і відстежувати
     їх наявність;
4. Персональне керування домашніми тваринами:
   - користувачі можуть керувати власними домашніми тваринами, додаючи їх у свій
     особистий обліковий запис.
   - кожен запис про домашню тварину може містити таку інформацію, як ім’я
     тварини, порода, вік і опис.
   - за потреби користувачі можуть оновлювати або видаляти записи про своїх
     домашніх тварин;
5. Новини про тварин:
   - додаток надає окрему сторінку з новинами та статтями, пов’язаними з
     тваринами.
   - користувачі можуть переглядати останні оновлення та бути в курсі тем,
     пов’язаних із тваринами;
6. Контакти партнерів:
   - користувачі можуть отримати доступ до каталогу партнерських організацій або
     осіб, які підтримують тварин.
   - у цьому розділі надається контактна інформація, включаючи номери телефонів,
     адреси електронної пошти та посилання на веб-сайти.

<br/>

## <div align=center>Список технологій:</div>

###### Frontend:

- `JSX` - розширення синтаксису JavaScript, яке дозволяє писати HTML разом з JS.
- `Styled-components` - бібліотека для стилізації компонентів з використанням
  CSS в JavaScript.
- `React.js` - фреймворк для побудови інтерфейсу користувача.
- `Redux` - бібліотека керування станом програми.

###### Backend:

- `Node.js`- середовище виконання JavaScript на стороні сервера
- `Express.js` - мінімалістичний та гнучкий вебфреймворк для застосунків Node
- `MongoDB` - нереляційна база даних типу NoSQL

###### Також зовнішні бібліотеки та API:

- `React Router DOM` - бібліотека для навігації між сторінками додатку.
- `React Paginate`- бібліотека для розділення контенту на сторінки.
- `React Toastify`- бібліотека для виведення сповіщень користувачу.
- `Redux Toolkit`- бібліотека для ефективної розробки з використанням Redux, яка
  призначена для стандартизації та спрощення написання логіки Redux.
- `Redux Persist`- бібліотека для збереження стану Redux у локальному сховищі.
- `Axios`- бібліотека для здійснення HTTP-запитів.
- `Formik`- бібліотека для керування формами та їх валідації.
- `Yup`- бібліотека для валідації даних в схемах.
- `І інші бібліотеки (див. у package.json)`

---

### <div align=center>Бекенд проєкту "Your Pet":</div>

###### <div align=center>["Backend"](https://github.com/PavelPereverzev1/yourPets-project-backend)</div>

---

###### <div align=center> [ENG](README.en.md) </div>
